[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Egg and Stone]
[Egg and Stone]
[Episode 8]
[Episod 8]
These are all just testing records.
Hanya ada rekod percubaan ubat.
There is no prescription at all.
Tiada preskripsi sama sekali.
We can only try
Hanya boleh mencuba
and find other clues.
untuk mencari petunjuk baharu.
Yes.
Ya.
But,
Tapi,
we found something.
bukannya tiada petunjuk langsung.
Mutant is the best entry point.
Orang aneh titik masuk yang terbaik.
Yes.
Betul.
Let's go and investigate.
Mari kita pergi menyiasat dengan segera.
Not us.
Bukan kita,
Me.
tapi saya.
You stay.
Awak tinggal di sini.
No.
Tak.
As the future Head,
Sebagai bakal ketua puak,
I have the obligation to contribute
saya bertanggungjawab
to the peace of the martial arts world.
untuk menyumbang kepada kedamaian dunia pendekar.
Where are you going to contribute?
Ke mana awak nak menyumbang?
Wuyue Sect.
Puak Wuyue.
You finally decided to go back to Wuyue Sect?
Akhirnya awak memutuskan untuk balik ke Puak Wuyue?
Yes.
Ya.
I'm going back to Wuyue Sect
Saya akan balik ke Puak Wuyue
to find my father and the antidote.
untuk mencari ayah saya dan penawar.
After I take the antidote,
Selepas saya ambil penawar,
I'll be invincible.
saya akan menjadi terhebat di dunia ini.
By then,
Pada masa itu, sesiapa pun
all forces of evil will be trash in front of me.
sampah di hadapan saya.
Okay.
Baik.
I'll go back with you.
Jadi saya menemani awak balik bersama.
You want to go back to
Awak nak balik ke Puak Wuyue
Wuyue Sect with me?
bersama saya?
Yes.
Ya.
Whatever.
Suka hati awak.
It's all right.
Apa-apa pun boleh.
What are you looking at?
Lihat apa?
Brother.
Abang.
Are you really going back to Wuyue Sect with Miss Huo?
Awak benar-benar nak balik ke Puak Wuyue bersama cik muda?
Do you really want to be the matrilocal son-in-law of Wuyue Sect?
Adakah awak benar-benar mahu menjadi menantu matrilokal Puak Wuyue?
Nonsense.
Jangan mengarut.
What nonsense?
Mana mengarut?
Don't you know
Tidakkah awak tahu
how you treated her?
apa perasaan awak terhadap cik muda?
Others may not know, but you don't know?
Orang lain tidak faham, awak masih tidak faham?
It's chaotic outside.
Keadaan di luar huru-hara.
Huo Xingchen has no Kungfu.
Huo Xingchen tidak tahu kung fu.
I'll be worried if I don't send her back myself.
Saya risau jika saya tidak menghantarnya balik secara peribadi.
That's all?
Itu saja.
Brother.
Abang.
She doesn't know the last pill you gave her...
Dia masih tak tahu ubat terakhir yang awak berikan kepadanya...
Listen, don't tell her about this.
Saya beritahu awak, jangan beritahu dia.
Do you hear me?
Dengar tak?
Brother,
Abang.
sometimes I really don't understand you.
Kadang-kadang saya memang tidak memahami awak.
Xingchen.
Xingchen.
Come back and visit.
Awak mesti datang lagi.
Ting.
Ting.
When you arrive at Wuyue Sect,
Apabila tiba di Puak Wuyue,
remember to say hello to your uncle for me.
tolong sampaikan salam kepada pak cik kamu.
Go.
Pergilah.
Be careful.
Berhati-hati.
Mother, we'll get going.
Mak, kami pergi dulu!
If we can't find Doctor Song,
Kalau tak jumpa Tabib Ajaib Song lagi,
my son won't have much time left.
masa anak lelaki saya semakin suntuk
His life will be in danger.
dan nyawanya akan terancam.
Actually, my father
Sebenarnya, ayah saya
is a nice person.
mudah untuk berkomunikasi.
Head Huo is indeed a kind person.
Ketua Puak Huo memang seorang yang ramah-tamah.
Why are you still calling him Head?
Sudah sampai tahap ini, kenapa awak masih memanggilnya ketua puak?
Huh?
Ah?
What should I call him?
Apa yang patut saya panggil dia?
Think about it.
Fikir baik-baik.
Eureka.
Aiya.
Stop it!
Bencinya!
What's wrong with her?
Kenapa dengan dia?
I don't know.
Tidak tahu.
Women are troublesome.
Wanita memang menyusahkan.
Brother, what are you going to do
Abang, apa rancangan awak
after sending Miss Huo back to Wuyue Sect?
selepas menghantar cik muda balik ke Puak Wuyue?
Keep looking for Master, of course.
Mestilah terus mencari tok guru.
Alas.
Eh.
After we arrive in Luo City, you stay outside the city
Selepas tiba di Bandar Luo, awak tinggal di luar
to look for information,
untuk mencari maklumat di mana-mana,
especially those related to mutants.
terutamanya berkaitan dengan orang aneh.
Okay.
Baik.
Master's medicine can help mutants recover.
Ubat tok guru boleh pulihkan orang aneh.
Do you think this is a coincidence or...
Adakah ini kebetulan atau...
Master was captured by those people?
Tok guru ditangkap oleh kumpulan itu.
We have to wait until we find him.
Semuanya akan dibincangkan selepas menemui tok guru.
If we find Master,
Selepas menemui tok guru,
those mutants might have a cure.
orang aneh itu mungkin dapat diselamatkan.
Everything is ready?
Semuanya telah diatur dengan baik?
Master, everything is ready.
Ketua, semuanya sudah selesai.
Unfortunately, Huo Xingchen,
Tapi sayangnya, anak perempuan ketua puak,
the daughter of the Head, was not caught.
Huo Xingchen tidak berjaya ditangkap.
That day, the daughter of the Head
Kejadian di Kubu Ubat Ajaib hari itu
caused the chaos at the Elixir Village.
disebabkan oleh anak perempuan ketua puak.
But she has been bitten by mutants.
Tapi dia telah digigit oleh orang aneh.
Maybe she's already dead.
Mungkin dia dah mati sekarang.
What a waste.
Sayang sekali.
Pharmacist Xu died suddenly.
Ahli Farmasi Xu sudah mati.
The Wuyue Sect
Puak Wuyue menamatkan Kes Kehilangan Pendekar
attributed the case of the disappearance of heroes
atas alasan Ahli Farmasi Xu menggunakan pendekar
to Pharmacist Xu's experiments on them.
untuk melakukan eksperimen.
Don't worry about that.
Jangan pedulikan mereka dulu.
Let that master hand do his best.
Biarkan orang handal bertindak dengan sedaya upaya.
Yes.
Ya.
That master hand you invited is so powerful.
Orang handal yang dijemput oleh ketua begitu hebat.
Who is he?
Siapa sebenarnya?
Don't ask things you shouldn't ask.
Jangan tanya apa yang tak patut ditanya.
Yes.
Baik.
[Master's Furnace] [Wuyue]
[Relau Ubat Tok Guru] [Wuyue]
[North Gate]
[Pintu Utara]
Go in.
Masuklah.
We need to find Doctor Song as soon as possible.
Kita perlu mencari Tabib Ajaib Song secepat mungkin.
If we can find the medicine,
Selepas mencari ubat ini,
mutants might still be saved.
mungkin orang aneh dapat diselamatkan.
Yes.
Ya.
Brother,
Adik.
go to the inn we stayed before and take a rest.
Awak pergi berehat di rumah penginapan sebelum ini.
He can stay at my house.
Adik boleh tinggal di rumah saya.
My house is so big. He can stay there.
Rumah saya begitu besar, cukup untuk tinggal.
He doesn't have to go.
Dia tidak perlu pergi.
It's not appropriate.
Dia tidak sesuai.
What's wrong with it?
Mana tidak sesuai?
I know. I know.
Saya faham, saya tahulah.
After that,
Jadi selepas... itu,
he can stay at my house.
adik tinggal di rumah saya saja.
I understand.
Saya faham.
What?
Apa?
I don't know.
Saya pun tak tahu.
What did she just call me?
Abang, apa yang dia panggil saya tadi?
She called you brother.
Panggil awak adik.
How dare she!
Biadab!
Young Miss is back.
Cik muda dah balik!
She's back.
Dah balik!
The communication method of Wuyue Sect is so unique.
Cara pemberitahuan Puak Wuyue kamu sangat unik.
It's our Wuyue Sect.
Puak Wuyue kita.
Young Miss.
Cik muda!
Young Miss, you're finally back.
Cik muda, akhirnya awak balik.
I miss you so much.
Saya sangat merindui awak.
Why did you become so thin?
Kenapa awak begitu kurus?
Wait. I'll make you something delicious.
Awak tunggu, saya masak makanan sedap untuk awak.
Wait for me.
Tunggu.
Xingchen.
Xingchen!
Xingchen!
Xingchen.
You're finally back.
Akhirnya awak balik.
Uncle Huo and I were so worried about you.
Pak Huo dan saya sangat risaukan awak.
Xingchen, you've become so strong.
Xingchen, tenaga awak semakin kuat.
Mu, I'm Jiang.
Saudara Mu, saya Saudara Jiang awak.
How have you been?
Apa khabar baru-baru ini?
Jiang, you're back...
Saudara Jiang, selagi balik...
Jiang Buting.
Jiang Buting!
Xing.
Xing...
How dare you come back?
Awak masih berani kembali?
You abducted Xingchen
Awak membawa Xingchen pergi.
and put her in danger.
Biarkan dia berada dalam bahaya.
You really deserve to die.
Awak sangat berdosa!
Mu, don't be so irritable.
Saudara Mu, jangan begitu panas baran.
Look, the sun is great.
Lihatlah, hari ini sangat baik.
There's even a rainbow. Look.
Masih ada pelangi, awak lihat.
Rain...
Pe...
[Huo's Ancestral Temple]
[Balai Nenek Moyang Keluarga Huo]
Dad.
Ayah!
Xingchen.
Anak perempuan!
Old man.
Si tua!
Good girl.
Anak perempuan yang baik!
[Huo's Ancestral Temple]
[Balai Nenek Moyang Keluarga Huo]
You just ran out.
Awak melarikan diri begitu saja!
People outside are sinister. How dangerous it is!
Orang di luar mempunyai hati yang jahat, sangat berbahaya!
Dad, I know I was wrong.
Ayah, saya tahu saya salah.
But if you force me
Tapi jika ayah masih memaksa saya
to do things I don't want to do,
buat perkara yang saya tak mahu lain kali,
[Huo's Ancestral Temple]
[Balai Nenek Moyang Keluarga Huo]
I will still run away.
saya masih akan larikan diri.
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
Are you trying to drive me dead
Awak nak buat ayah marah sampai mati
so that you can control Wuyue Sect?
agar awak boleh menguasai Puak Wuyue, betul?
Bah.
Cis!
Don't say such ominous things.
Jangan cakap kata-kata ini yang malang.
I'm telling you. I'm awesome now.
Saya beritahu ayah, saya sangat hebat sekarang.
Okay, tell me.
Baik, cakaplah.
Tell me the details.
Cakap baik-baik dengan ayah.
[Sounding the Universe]
[Berwibawa Tinggi]
Binghe.
Saudara Binghe.
Jianwa.
Saudara Jianwa.
Why are you standing here and not going in?
Kenapa awak berdiri di sini dan tidak masuk?
Xingchen just came back.
Bukankah Xingchen baru pulang?
Let them talk.
Biarkan mereka bercakap.
Don't disturb them.
Jangan ganggu mereka.
You're so thoughtful.
Awak memang matang.
What's wrong? What's the rush?
Apa hal? Kenapa begitu cemas?
Someone sent a message just now.
Orang bawahan hantar mesej tadi,
It's related to mutants. It's urgent.
itu berkaitan dengan orang aneh, sangat cemas.
Let's go and take a look.
Jom, pergi tengok.
Don't disturb them now.
Jangan ganggu mereka dulu.
Let's go to them if we can't solve it ourselves.
Kita bincangkan lagi jika tak dapat selesaikannya.
[Uphold Virtue and Martial Arts Spirit]
[Menjunjung akhlak mulia dan semangat kung fu]
In a split second,
Secepat kilat,
I caught a mutant.
saya menangkap seorang orang aneh,
Then...
kemudian...
Xingchen.
Anak perempuan.
It must've been very dangerous.
Ini sangat berbahaya.
What was on your mind?
Awak memang berani, aduhai.
Dad, don't you think
Tidakkah ayah rasa anak perempuan awak
I was brave?
sangat berani?
Xingchen, I don't think so.
Anak perempuan, saya tidak rasa begitu.
Also,
Selain itu,
you're talking about Jiang Buting all the time.
awak selalu bercakap tentang Jiang Buting!
That bastard
Perompak ini
not only took you away,
bukan sahaja membawa awak pergi,
but also put you in danger.
malah berani membawa awak mengambil risiko!
I won't forgive him.
Saya tidak akan memaafkannya!
Dad, I've explained it to you.
Bukankah saya dah jelaskan kepada ayah?
It has nothing to do with him.
Tiada kaitan dengan dia.
It was me. I wanted to run away from the marriage.
Saya yang nak larikan diri daripada perkahwinan.
It was all my fault.
Semuanya salah saya.
Xingchen.
Anak perempuan.
What do you mean?
Apa maksud awak?
You don't want Binghe anymore?
Awak tidak mahu Binghe lagi?
No, Dad.
Bukan, ayah.
I love Mu as a brother.
Saya hanya menganggap Abang Mu sebagai adik-beradik.
Why do you insist on setting us up?
Awak berkeras nak jodohkan kami.
I...
Saya?
Dad, I didn't tell you
Saya tidak memberitahu ayah
how he saved me bravely, right?
bahawa bagaimana dia menyelamatkan saya, kan?
He came to me in a sudden big stride,
Dia
held on to me,
berlari ke arah saya dengan pantas dan memeluk saya!
and said to me,
Kemudian beritahu saya,
"Xingxing, don't be afraid,
Xing, jangan takut,
I'm here."
saya ada di sini.
Xingchen. Xingchen. Xingchen.
Anak perempuan!
Xingchen.
Anak perempuan.
No, wake up.
Bukan, awak bangun.
What is
Ini... kamu berdua
your relationship now?
sudah sampai tahap mana?
We experienced life and death together.
Kami mengalami kehidupan dan kematian bersama
We experienced water burial together.
dan mengalami pengebumian air bersama.
Everyone in the martial arts world knows our relationship.
Semua orang di dunia pendekar tahu hubungan kami.
So,
Jadi,
I can't abandon him now.
saya perlu bertanggungjawab terhadap kesuciannya.
Stop.
Berhenti.
Xingchen.
Anak perempuan.
Look at you.
Awak sudah begini, ini...
This...
Ini...
Jiang Buting... This... It's outrageous.
Jiang Buting ini... memang tidak masuk akal!
What now?
Kenapa lagi?
You did that to him.
Awak dah melayan dia begini,
But he didn't do anything in return.
dia tak tunjukkan apa-apa kepada awak!
Does he look down on us?
Adakah dia pandang rendah terhadap keluarga Huo?
Seriously.
Teruk betul!
No, Dad.
Tidak, ayah.
He's coming to propose a marriage alliance.
Dia dah datang ke sini untuk melamar.
So later,
Jadi nanti,
don't give him a hard time.
jangan terlalu menyusahkan dia.
When he proposes,
Jika dia melamar,
you just pretend to be reluctant
ayah berpura-pura serius untuk seketika saja.
and then say yes.
Kemudian bersetujulah.
That dish won't do.
Tidak perlu hidangan itu.
Here comes the fish. Come on.
Ikan sudah datang, mari.
He likes this.
Dia suka makan ini.
Put it in the middle.
Letakkannya di tengah.
He doesn't like this either.
Dia tak suka makan ini juga.
Take it away.
Ambilnya.
That's more like it.
Bagusnya begini.
No, put this one there.
Tidak, letakkannya di sana.
Put this one there.
Letakkannya di sana.
No, put it in the middle. He likes it.
Tidak, letakkannya di tengah, dia suka makan.
Xingchen.
Anak perempuan.
You're not married yet.
Dia masih belum menjadi menantu matrilokal keluarga Huo.
Listen, you can't spoil a man.
Saya beritahu awak, lelaki tidak boleh dimanjakan.
He will become arrogant.
Dia akan menyombong jika dimanjakan banyak.
Dad, after we get married,
Ayah, dia menjadi menantu matrilokal keluarga Huo kita,
he'll be a member of our family.
jadi dia orang keluarga kita.
We should treat him better.
Kita mesti melayan dia dengan baik.
This is a bit tilted.
Ini agak senget.
Perfect.
Sempurna.
Master, Young Miss, Mr. Jiang is coming.
Tuan, cik muda, Tuan Muda Jiang dah datang.
He's coming.?
Dia dah datang.
He's coming.
Sudah datang.
Where are you going? Xingchen.
Nak pergi ke mana, anak perempuan?
He's coming.
Bukan, dia sudah datang.
What if he feels shy
Bagaimana jika dia malu
when he proposes?
apabila melamar?
I have to hide.
Saya perlu bersembunyi.
I'll be in the back.
Saya di belakang.
Dad.
Ayah.
Don't ask for too much.
Jangan sebut permintaan yang melampau.
I want him.
Saya hanya mahu dia.
A girl will not listen to her dad when she grows up.
Anak perempuan memang tidak mematuhi kata-kata ayah lagi selepas dewasa.
He hasn't married into the family yet.
Belum dia menjadi menantu matrilokal keluarga Huo,
But you're already partial to him.
tapi anak perempuan berpihak kepadanya.
You look so handsome today.
Tuan muda sangat kacak hari ini.
Watch the steps.
Lihat, berhati-hati dengan tangga.
Here.
Mari.
This way.
Sini.
Watch the steps.
Berhati-hati dengan tangga.
This is...
Ini...
Thank you for all the trouble you’ve taken. Mr. Jiang.
Tuan Muda Jiang telah bekerja keras!
Greetings, Head.
Selamat sejahtera, ketua puak.
Take a seat. There's no need for so much ceremony.
Duduklah, tidak perlu begitu bersopan.
The etiquette cannot be omitted.
Sopan tak boleh dibatalkan.
Sit.
Duduk.
These are specially prepared for you.
Ini disediakan khas untuk awak.
Thank you, Head.
Terima kasih, ketua puak.
As a father,
Sebagai ayah,
I'm grateful to you
saya sangat berterima kasih kepada awak
for not giving up on my daughter in that circumstance.
kerana tidak berputus asa terhadap anak perempuan saya dalam keadaan itu.
You saved her life.
Awak penyelamat dia.
So today,
Jadi hari ini,
I'll give you anything you want.
saya akan bersetuju jika awak mempunyai sebarang permintaan!
You flatter me.
Tak perlu.
You don't have to thank me.
Sebenarnya ketua puak tidak perlu berterima kasih kepada saya.
I should thank Xingchen.
Saya yang patut berterima kasih kepada Xingchen.
She risked her life because of me.
Dia mengambil risiko kerana saya.
You finally said something nice.
Akhirnya bercakap kata-kata yang masuk akal.
Head, what did you just say?
Apa yang ketua puak katakan tadi?
Nothing, nothing.
Tak apa.
Anyway, you've had a long journey.
Apa-apa pun, kamu telah bekerja keras dalam perjalanan ini.
Not at all.
Tidak.
Xingchen is my most important friend.
Xingchen kawan saya yang paling penting.
I can do anything for her.
Saya boleh melakukan apa sahaja untuknya.
Okay, I know your feeling for Xingchen now.
Baik, saya tahu perasaan awak terhadap Xingchen.
Here, eat.
Mari, makanlah.
Okay.
Baik.
Here.
Mari.
Your cook is really good.
Kemahiran memasak tukang masak keluarga ketua puak sangat baik.
To be honest,
Biar saya berterus terang.
Xingchen watched them
Xingchen khas memerhatikan
make these in the kitchen.
tukang masak sediakan ini.
She cares more about you
Dia lebih prihatin awak
than me, his father.
daripada saya.
Xingchen is so considerate.
Terima kasih kepada Xingchen.
Here, eat more.
Mari, makan lebih banyak.
Eat more.
Makan lebih banyak.
[Sounding the Universe]
[Berwibawa Tinggi]
Why didn't he propose?
Kenapa masih tidak melamar?
By the way,
Oh ya.
I'm ready.
Saya dah bersedia.
Go ahead.
Cakaplah.
Well,
Itu...
I wonder if Xingchen told you or not.
Adakah Xingchen memberitahu ketua puak
But my master's medicine
bahawa ubat tok guru saya
can restore mutants to normal.
boleh memulihkan orang aneh?
Of course.
Sudah tentu.
Thank you for
Ini perlu berterima kasih kepada awak
giving us the medicine generously.
kerana memberi ubat.
You don't have to thank me. It's my duty.
Ketua puak tidak perlu berterima kasih kepada saya, ini tanggungjawab saya.
Thank you.
Terima kasih.
No problem.
Tak perlu.
What else?
Apa lagi?
I wonder if you know anything
Jika ketua puak mempunyai sebarang berita
about the man in black and mutants.
mengenai orang berpakaian hitam dan orang aneh,
I hope you can share it with me.
saya juga ingin tahu.
Of course.
Sudah tentu.
After all, whether mutants can be saved
Lagipun, sama ada orang aneh dapat diselamatkan atau tidak,
depends on
ini perlu berdasarkan pada masa
when they can see your master.
untuk awak berjumpa dengan tok guru awak.
Thank you, Head.
Terima kasih kepada ketua puak.
You're welcome.
Awak terlalu bersopan.
No problem.
Sama-sama.
No, thank you.
Tidak boleh, masih perlu berterima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
No problem.
Sama-sama.
Head, I really have to thank you.
Ketua puak, benar-benar terima kasih.
Thank you, Head.
Terima kasih, ketua puak.
No problem.
Sama-sama.
Thank you.
Terima kasih.
Have a seat.
Awak duduk.
Sit.
Duduk.
What are you doing?
Buat apa?
Eat.
Makanlah.
Eat more.
Makan lebih banyak.
Do you really have nothing else to say?
Awak tiada apa-apa nak cakap lagi?
I told you.
Saya dah cakap.
I will
Tidak kira apa permintaan yang awak kemukakan hari ini,
promise you anything.
saya akan bersetuju!
The food here is really delicious.
Makanan keluarga ketua puak sangat sesuai dengan selera saya.
All right, let me ask you.
Baiklah, biar saya tanya awak.
Head, please go ahead.
Ketua puak, sila cakap.
Are you willing to marry into our family?
Sudikah awak menjadi menantu matrilokal?
Sorry, I didn't hear you clearly.
Maaf, saya tak dengar dengan jelas tadi.
I said
Maksud saya,
when should we start to prepare
bilakah Puak Wuyue kami boleh menyediakan
your wedding with Xingchen?
majlis perkahwinan awak dengan Xingchen?
Xingchen told me
Xingchen ini memberitahu saya
what you experienced on the way.
pengalaman kamu sepanjang perjalanan ini.
I knew you two couldn't be separated.
Saya tahu kamu berdua tidak dapat dipisahkan.
There's no use objecting.
Tiada gunanya saya membantah.
Head, I...
Bukan, ketua puak, saya...
Let me finish first.
Awak dengar cakap saya dahulu.
Xingchen told me that
Xingchen memberitahu saya,
you care about her very much.
awak setia kepadanya.
I won't beat around the bush.
Saya tidak akan berputar-belit lagi.
I'll ask you this.
Saya tanya awak,
Are you willing to marry into our family?
sudikah awak menjadi menantu matrilokal keluarga Huo?
Head.
Ketua puak.
The relationship between Xingchen and I
Hubungan antara saya dengan Xingchen
is not what you think.
bukan seperti yang ketua puak fikirkan.
Just answer me with yes or no.
Saya hanya tanya awak, adakah awak sudi?
I don't have much time left.
Saya dah kesuntukan masa.
Why waste her time?
Kenapa nak tangguh dia?
I don't want to.
Saya tak sudi.
You...
Awak...
Xingchen.
Xingchen.
Follow me.
Ikut saya.
Where are you going?
Awak nak ke mana?
He doesn't want to? I don't care.
Dia tidak sudi? Saya tidak peduli!
Why don't you want to?
Kenapa awak tidak sudi?
You asked me
Awak yang
to give you a proper title.
asyik suruh saya beri awak status.
I took you home.
Saya bawa awak balik rumah.
But now you refused my dad.
Tapi awak menolak.
I've been thinking all the way home.
Saya berfikir sepanjang perjalanan ini,
If you proposed to my dad, but my father refused.
jika awak beritahu ayah saya bahawa awak mahu melamar, tapi ayah saya tidak bersetuju,
How can I comfort you when you are sad?
macam mana saya nak memujuk awak jika awak sedih?
I thought
Saya fikir,
I'll arrange everything for you
saya harus mengatur segala-galanya untuk awak
so that you won't have any worries.
supaya awak tak risau.
I convinced my dad.
Saya telah memujuk ayah saya.
But you refused.
Tapi awak menolak.
Why?
Kenapa?
Xingxing.
Xing.
I did say that before.
Saya pernah memang cakap begitu sebelum ini.
But...
Tapi,
I was just kidding.
itu hanya gurauan.
What did you say?
Apa awak cakap?
Just kidding?
Gurauan?
♫Who is♫
♫Siapa sedang♫
♫Looking for the footprints of love♫
♫Mencari jejak cinta♫
Xingxing.
Xing.
♫Time♫
♫Masa♫
♫Has folded each other's fate♫
♫Melipat nasib masing-masing♫
You're good,
Awak sangat baik.
very good.
Sangat baik.
♫Wait for an encounter♫
♫Tunggu sebuah pertemuan♫
I don't have that luck.
Saya tidak cukup diberkati untuk menanggungnya.
The weight of the son-in-law of the Huo family is too heavy.
Identiti menantu keluarga Huo terlalu penting.
♫Who is♫
♫Siapa sedang♫
I don't deserve you.
Saya yang tidak layak.
♫Guess the riddle of the heart♫
♫Meneka kebenaran hati♫
♫Push away♫
♫Gerakkan♫
♫The boundless dust in front of me♫
♫Debu yang tak terbatas di depan mata♫
♫Until I see the sea of stars♫
♫Sehingga nampak lautan bintang♫
I'll give you another chance
Saya beri awak satu peluang lagi.
to reorganize the language.
Awak cakap sekali.
♫One inch of tears♫
♫Setitik air mata♫
I only want those three words.
Saya hanya mahu tiga perkataan itu.
♫Go through the time♫
♫Melalui masa♫
♫And fall from the clouds♫
♫Turun dari awan♫
♫Then it turns into silence♫
♫Menjadi kesunyian♫
♫The grace of a lifetime♫
♫Jasa seumur hidup♫
Say it.
Cakaplah.
I am sorry.
Maafkan saya.
♫I'll look for it forever♫
♫Cari seumur hidup♫
♫No matter the distance♫
♫Tak kira jarak♫
♫Far away or closer♫
♫Tiba-tiba jauh, tiba-tiba dekat♫
♫In your eyes♫
♫Mata kau♫
♫The grace of a lifetime♫
♫Jasa seumur hidup♫
Blades have no eyes.
Pedang tiada mata.
Don't hurt your hand.
Jangan cederakan tangan.
♫The grace of a lifetime♫
♫Jasa seumur hidup♫
It's none of your business.
Apa kaitannya dengan awak?
♫Who is♫
♫Siapa sedang♫
♫drawing the vein of love?♫
♫Gariskan tekstur cinta♫
Since you're back home,
Memandangkan awak sudah balik,
♫Leaving♫
♫Tinggalkan♫
♫an unknown name♫
♫Nama yang tiada siapa tahu♫
take care.
tinggal baik-baik saja.
I have to find my master.
Saya masih perlu mencari tok guru saya.
♫Wait for someone to open♫
♫Tunggu seseorang membuka♫
From now on,
Kelak,
don't travel the martial arts world on your own anymore.
jangan mengembara di dunia pendekar sendiri lagi.
♫Call♫
♫Menjerit♫
♫In a distance♫
♫Dalam jarak yang jauh♫
The martial arts world is not as simple as you think.
Dunia pendekar tidak semudah yang awak fikirkan.
♫The vow on the tip of the tongue♫
♫Sumpah yang berhenti di tepi mulut♫
If you're in danger again,
Lain kali kalau awak ada bahaya lagi,
I may not appear.
saya mungkin tidak akan muncul lagi.
♫Wait for the next miracle♫
♫Tunggu keajaiban seterusnya♫
I don't need your protection.
Saya juga tak perlukan perlindungan awak.
Even without you
Walaupun tanpa awak,
♫One inch of tears♫
♫Setitik air mata♫
I, Huo Xingchen, will still travel the martial arts world.
saya, Huo Xingchen juga boleh mengembara di dunia pendekar.
♫Go through the time♫
♫Melalui masa♫
♫And fall from the clouds♫
♫Turun dari awan♫
♫Then it turns into silence♫
♫Menjadi kesunyian♫
♫The grace of a lifetime♫
♫Jasa seumur hidup♫
♫I'll look for it forever♫
♫Cari seumur hidup♫
♫No matter the distance♫
♫Tak kira jarak♫
♫Far away or closer♫
♫Tiba-tiba jauh, tiba-tiba dekat♫
♫In your eyes♫
♫Mata kau♫
♫The grace of a lifetime♫
♫Jasa seumur hidup♫
♫A dream has passed♫
♫Satu mimpi berlalu♫
♫Wake up from a dream♫
♫Satu mimpi bangun♫
♫The sound of tears♫
♫Bunyi air mata♫
♫Streaked down the palm♫
♫Melalui tapak tangan♫
♫The grace of a lifetime♫
♫Jasa seumur hidup♫
[Sounding the Universe]
[Berwibawa Tinggi]
Dad.
Ayah!
Xingchen.
Anak perempaun.
Give me the antidote.
Beri saya penawar!
What antidote? Xingchen.
Bukan, penawar apa? Anak perempuan.
Look.
Awak lihat.
Your eyes are red again.
Mata awak merah lagi.
Did Jiang Buting bully you again?
Adakah Jiang Buting membuli awak lagi?
I'm going to get even with him.
Saya akan menghukum dia!
Dad.
Ayah.
Don't mention him to me.
Jangan sebut tentang dia.
I didn't want a matrilocal husband in the first place.
Asalnya, saya tak nak suami matrilokal.
Give me the antidote.
Ayah beri saya penawar.
No.
Bukan.
Xingchen,
Anak perempuan.
why do you want the antidote?
Kenapa awak nak penawar?
I want him to know that
Saya nak biarkan dia tahu,
I can travel the martial arts world alone
walaupun tanpa dia,
without him.
saya juga boleh mengembara di dunia pendekar seorang diri!
Okay.
Baik.
Don't worry, Xingchen. I'll find the antidote for you.
Awak jangan cemas, anak perempuan, saya akan mencari penawar untuk awak.
I'll find the antidote for you.
Saya akan mencari penawar untuk awak.
Xingchen.
Anak perempuan.
Open your mouth.
Buka mulut.
Dad, I'm leaving.
Ayah, saya pergi dulu!
Xingchen, where are you going?
Anak perempuan, ke mana awak nak pergi?
To travel the martial arts world.
Mengembara di dunia pendekar!
[Sounding the Universe]
[Berwibawa Tinggi]
Xingchen, calm down.
Anak perempuan, awak bertenang sikit!
Let's think long and hard about it.
Mari kita merancang dengan teliti, baik tak?
Stop her. She took the antidote.
Cepat halang cik muda, dia dah makan penawar!
[Sounding the Universe]
[Berwibawa Tinggi]
Young Miss.
Cik muda!
Hurry!
Cepat!
Let me go.
Jangan halang saya lagi!
Young Miss! Young Miss!
Cik muda!
I can find the mastermind
Walaupun saya seorang,
on my own.
saya juga boleh mencari dalang.
I don't need any friends.
Saya langsung tak perlukan kawan.
Get lost!
Berambus!
Young Miss! Young Miss! Young Miss!
Cik muda!
Move! Let me go!
Ke tepi, jangan halang saya!
Let me go!
Jangan halang saya!
Young Miss! Young Miss! Young Miss!
Cik muda!
Enough!
Cukup!
Stop it.
Jangan buat kecoh lagi.
Who are you to lecture me?
Kenapa awak ajar saya?
Because you can't defeat me.
Hanya kerana awak tidak boleh mengalahkan saya.
What a joke.
Kelakar.
Stop trying.
Tak perlu cuba lagi.
You can't touch a hair of mine.
Awak langsung tidak boleh mecederakan saya!
Impossible.
Mustahil.
What happened?
Apa yang berlaku?
I don't know why.
Saya juga tidak tahu mengapa.
Xingchen.
Xingchen!
Young Miss.
Cik muda!
Dad.
Ayah.
Why?
Kenapa?
Why can't I use my internal force?
Kenapa saya tidak boleh menggunakan kuasa dalaman?
Well, you...
Bukan, awak ini...
Tell me.
Cakaplah!
I...
Saya...
Why?
Kenapa?
You won't tell me?
Kamu tak nak cakap, betul tak?
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
Jiang Buting, how dare you!
Jiang Buting, berani awak!
Mr. Jiang, you can't say it.
Tuan Muda Jiang, tak boleh cakap!
You can't.
Tak boleh cakap.
Listen carefully.
Dengar baik-baik.
Because your internal force
Sebab kuasa dalaman awak
has never been sealed.
tidak pernah ditutup!
You don't know martial arts at all.
Awak, langsung tidak tahu kung fu!
♫Wow, baby♫
♫Oh, sayang♫
♫I can touch the clouds in fairy tales♫
♫Jangkau dan sentuh♫
♫When I reach out♫
♫Awan dalam cerita dongeng♫
♫A calm heart starts♫
♫Hati yang tenang mula♫
♫Feeling excited and nervous♫
♫Berdebar-debar, teruja dan risau♫
♫The sky in front of me is also painted♫
♫Langit di depan mata juga diwarnai♫
♫Heart-warming pink♫
♫Merah jambu yang berdebar hati♫
♫Oh, please♫
♫Oh, tolong♫